我六岁那年，我收到了我的礼物，我的一年级老师有这个
她想让我们体验收到礼物的绝妙主意
学习彼此互补的优点，让她让我们所有人都来
在教室的前面，她买了他所有的礼物并堆放起来
在角落里，她说为什么我们不只是站在这里称赞每个人
其他，如果您听到自己的名字叫去，拿起您的礼物，坐下来
一个好主意，对吧，哪里会出错，我们有40个人开始
每当我听到某人的名字叫我时，我都会说出
最艰难的欢呼声，然后剩下20个人，还有10个人，
剩下的五个，剩下的三个是其中之一，恭维在
那一刻我在哭，老师在吓坏我，她就像嘿
有人会看到这些人的美好之处吗？没人会，为什么不呢？
去拿礼物，坐下吧，明年有礼貌的人可能会说些什么
关于你很好
就像我向您描述的那样，您可能知道我真的记得了
好吧，但我不知道那天谁感到更糟的是我还是她的老师
必须意识到她已经将团队建设活动变成了公共烤肉
对于三个六岁的孩子，没有幽默感，当您看到人们变得幽默时，您就会知道
在电视上烤，真是可笑，那天没有什么可笑的，所以
那是我的一个版本，我会死去避免陷入那种情况
再次被公众拒绝，那是一个快进的版本
八年的比尔·盖茨来到我的故乡北京中国讲话，而我
看到他的讯息，我爱我以为你会帮助那个我以为哇的人，我知道
那天晚上我现在想做什么我写了一封信给家人，告诉他们
25岁时，我将成为世界上最大的公司，而该公司将收购
微软我完全接受征服世界统治权的想法
我不知道我没有化妆，我写了那封信，听到了这个
不，但是您不必通读，这也是不好的笔迹
但我确实强调了一些关键词，嗯，你明白了
所以那是我想要征服世界的另一个版本
两年后，我有机会来
我跳上美国，因为那是比尔·盖茨住的地方
没错，我以为那是我创业之旅的开始，然后飞速前进
又过了14年，我才30岁，我没有建立那家公司，甚至没有创办我
实际上是一家财富500强公司的市场经理，而我倒是
卡住了，我停滞了，为什么在那儿
加载这封信的14岁不是因为他没有尝试而是
每次我想有了一个新主意每次我想尝试一些新的东西
我想提出建议的工作，我想在
我觉得14岁到6岁之间的战斗持续不断
一岁想征服世界的人
另一个人害怕拒绝，而那个六岁的孩子每次
我创办自己的公司后，这种恐惧甚至持续存在，我的意思是我创办了自己的公司
公司如果你想成为比尔·盖茨，那是30岁，他迟早要开始
刚当我是企业家的时候，我就获得了投资
机会，然后我被拒绝了，那个拒绝伤害了我，这伤害了我，所以
不好，我想就此退出，但后来我想比尔·盖茨（Bill Gates）
经过简单的投资拒绝后退出，任何成功的企业家都退出了
这样就没办法了，这是他为我点击的地方，我可以建造一个更好的
我可以组建一个更好的团队或更好的产品，但是我可以肯定的是
可以成为一个更好的领导者，我可以成为一个更好的人，我不能让那个
六岁的孩子一直在支配着我的生活
我必须把他放回原处，所以这是我上网寻找的地方
帮助Google是我的朋友，我搜索了我
克服对拒绝的恐惧akima是一堆心理学文章
关于恐惧和痛苦来自何处，然后我想出了一堆
Rara鼓舞人心的文章是关于不要个人克服
谁不知道，但为什么我仍然如此害怕，然后我
通过运气发现这个网站叫做排斥疗法平静排斥疗法
是这位加拿大企业家发明的这款游戏，名字叫Jason Connelly
这基本上是30天的时间，你出去寻找拒绝和
每天都会因为某些事情而被拒绝，最后您会使自己失去敏感性
痛苦，我喜欢那个主意II说你知道我要怎么做，我会
电影我自己被拒绝了一百天，我想出了自己的拒绝
的想法，我将制作一个视频博客
因此，这就是我所做的，这就是博客第一天的价格为100美元
来自陌生人的$ 400，所以这是我去工作的地方
楼下，我看到这个大家伙坐在桌子后面，你知道他看上去像个
保安，所以我走近他，我要走了，
那是我一生中最长的行走，我只是站在脖子后面
我出汗了，我的心在跳动，我到了那里说，嘿
先生，我可以向您借100美元，他抬头看，他不知道为什么
我只是说我说不，对不起，然后我转身去那儿，我感到非常
不好意思，但是因为我拍了自己，所以那天晚上我看着自己
被拒绝，只是看到我有多害怕
我在第六感中看起来像这个孩子，我看到了死人
但是后来我看到了这个人，他你知道他不是那样来势汹汹，他很麻烦
上面那个你知道的家伙，他甚至问我为什么
事实上，他邀请我解释自己我本可以说很多话
解释了我无法谈判，我什么也没做
我所做的一切都是奔跑，我感到哇，这就像我每次生命的缩影
感到丝毫拒绝，我以最快的速度奔跑，你知道
第二天不管发生什么我都不会跑步
我将保持忙碌的一天，要求我完成后再补充汉堡
去一个汉堡店吃完午餐，我去了收银员，说我不能
一个汉堡菲尔，他是如此困惑，就像什么是盗窃失败
我说得就像喝酒评论一样，但是是汉堡，他说对不起，我们
不要做一个汉堡加油的人，所以这是我本来可以拒绝的一个词
跑步，但我留下来我说得很好我爱你的汉堡包爱你的关节和一些
伙计们的职业生涯，我会更爱你们，他说好吧，我会
告诉我的经理，但是也许我们会做，但是对不起，我们今天不能这样做
然后我离开了，顺便说一句，我不认为鞋帮
哑巴汉堡笔芯，我想他们还在那里，但是生死攸关的人
感觉我不再是第一次，只是因为我留下来
订婚是因为我没有跑步我说哇很棒我已经学到了很棒的东西
然后第三天拿到奥运甜甜圈，这就是我的生活
颠倒了，我去了一家Krispy Kreme甜甜圈店，主要是在
美国东南部，我确定他们在这里也有一些，我
进去，我说你能给我做看起来像奥林匹克标志的甜甜圈吗
基本上，您将五个甜甜圈链接在一起，我的意思是，他们不可能
可以说是的，甜甜圈制造商是如此认真地对待我
所以她拿出纸开始记下颜色并响起
他做了这个，然后15分钟后，她想出了一个看起来像
所有的大戒指，我都被感动了，我简直不敢相信
该视频在YouTube上的观看次数超过了500万，这是全世界都无法相信的
要么，而且你知道，因为我在报纸和脱口秀节目中
一切都变得如此著名，很多人开始给我写电子邮件
并说自己在做的事很棒，但是你知道名望和
臭名昭著对我没有做任何事情，我真正想做的就是学习和
改变自己，所以我把剩下的100天拒之门外
进入这个研究项目的操场，我想学习什么，看什么
我可以学习，然后学到很多东西，发现了很多秘密
例子我发现如果被拒绝我只是不跑
我实际上可以将知道变成是，而神奇的词就是为什么有一天我去了
到一个正在开花的陌生人的地狱，我说敲门我说
嘿，我可以在你家后院种这朵花吗？
他可以离开，我说为什么要用蜡烛，而他说我有这只狗
那会挖掉我放在后院的任何东西，如果我不浪费你的花
不要这样做，过马路和康妮说话，她爱花，那是
我所做的一切让我碰上了康妮的门，她很高兴
见我，然后半小时后，有这朵开花的康妮的支持者
我敢肯定现在看起来好多了，但是在
最初的拒绝，我本以为是因为那家伙不信任
我是因为我疯了，因为我需要打扮，或者我看起来不好，那是
这些都不是因为我提供的东西不适合他想要的东西，
他对我足够信任，可以使用我转换为
转介的那一天，我还了解到我实际上可以看到某些东西
并最大限度地提高获得肯定的机会，例如，有一天我去了一家
星巴克问经理，嘿，我可以像星巴克一样打招呼吗
我说过星巴克的问候是什么，你知道那些沃尔玛吗
迎接您，您知道的是，这些人会在您走进前向您打招呼
存储并确保您基本上不会偷东西，我想给
给星巴克客户带来温暖的体验嗯，我不确定这是一件好事
其实我很确定这是一件坏事，嗯，他就像哦，哦
是的，这就是你的样子他的名字叫埃里卡（Erica）他就像我不确定他的名字
他听到我不确定，然后问他是不是很奇怪
他就像是的，这真是一个很奇怪的人，但是当他说完他的全部
举止改变，就好像他把所有疑虑都摆在了地板上，他说
是的，你可以做到这一点，但不要太怪异，所以接下来的一个小时我
星巴克的招呼者，我为每一个走进来并给与顾客的顾客打招呼
他怎么会打起精神，呃，我不知道你的职业发展轨迹是什么
是不要磨碎，是的，这真的很无聊，但是后来我发现我可以
这是因为我提到的是，很奇怪，我提到了一个疑问，即他有和
因为我提到的是怪异的意思是我不怪异的意思是我是
像他一样思考，然后又一次把这看作是奇怪的事情
我了解到，如果我提到一些人可能会怀疑的问题，然后再问
人们正在获得他们的信任的问题人们会更愿意对我说“是”
然后我了解到我可以实现我的人生梦想，就像问你知道我来了
来自四代老师，我奶奶一直告诉我，嘿，约翰尼
可以做任何你想做的事，但是如果你成为一名老师，那会很棒
但是我想成为企业家，所以我没有，但是这一直是我的梦想
实际教一些东西，所以我说如果我只是问和教一所大学怎么办
上课，所以我当时住在奥斯汀，所以我去了奥斯汀的德克萨斯大学
敲教授的门，这有点像在教你上课，我没听懂
第一次出现任何地方都几次，但是因为我没有跑，所以我继续这样做
在第三次尝试中，这位教授给人留下了深刻的印象，就像没有人做过一样
这之前，我进来准备
简报和我的教训是，当你来的时候，我可以很好地利用它
两个月后，我将使您适应我的课程，两个月后，我
教一门课，这是我，你可能会看到这是不好的照片，你知道
有时候你会因为认识而被拒绝，但是当我完成时
教那个课，我大胆地走出去，因为我认为我可以完成
我的人生梦想只是问我以为以前我以为我必须
完成所有这些事情必须成为一个伟大的企业家或学习者
博士来教书，但我没有问过，并且可以教书，并且在那张照片中
您可以看到我为马丁·路德·金（Martin Luther King jr）编写了代码。为什么，因为在我的
研究发现，真正改变世界的人们改变了我们的生活方式
生活和以我们认为的方式是最初和最初见面的人
经常遭到暴力拒绝的人，例如马丁·路德·金（Martin Luther King jr）。像穆罕默德一样
甘地纳尔逊·曼德拉，甚至耶稣基督，这些人都没有放过
拒绝定义他们，他们让拒绝后的唯一反应定义
自己，他们拥抱拒绝，我们不必是那些人
了解拒绝，在我的情况下，拒绝是我的诅咒，是我的布谷鸟
它困扰了我一生，因为我逃避它
然后我开始拥抱我把那变成了我一生中最大的礼物
我开始教人们如何将拒绝变成机会
我用自己的博客，我用我的演讲，我用我刚出版的书，甚至
甚至使用技术来帮助人们克服恐惧恐惧感
当您面对下一个障碍时，在生活中被拒绝时，或者
下一次失败时，请考虑一下可能性，如果您只接受它们，它们就不会运行
也可能成为你的礼物谢谢